Cần gì phải đi vào quá khứ của Ta?
Trong hiện tại.
Om twamewa sakshat, Shri Nirmala Devyai namoh namaha.
Đó là câu mantra vĩ đại nhất, Ta nói với các con.
Đó là câu mantra vĩ đại nhất. Hãy thử đi.
Xin hãy lặp lại lần nữa.
Lại đây. Rửa chân Ta. Bằng tay.
Dùng cả hai tay của các con.
Hai người nữa.
Nhanh hơn. Rửa đi.
Bây giờ, ba người khác.
Cả hai tay. Lại đây. Hai con.
Tốt - xong rồi.
Những ai chưa lên thì lại đây.
Bây giờ đến các em nhỏ, lên phía trước.
Đi từ phía này, lại đây.
Dùng tay kia nữa.
Được rồi - xong rồi.
Bằng cả hai tay.
Bây giờ đọc các câu mantra tiếng Anh.
Được rồi. Nhóm khác. Lần lượt từng người một.
Bằng tiếng Anh.
Cả hai tay, tốt - xong rồi.
Tốt. Rất tốt.
Xin hãy dùng cả hai tay.
Xoa bằng cả hai tay. Tốt lắm. Được rồi.
Bây giờ, ai tiếp theo? Còn nữa không?
Đi và ngồi sau họ, lần lượt từng người một.
Mạnh. Xoa mạnh vào.
Được rồi, xong rồi.
Lại gần đây.
Cậu bé đó. Con rửa chân Ta.
Tốt. Bằng cả tay kia nữa.
Cầu Thượng đế ban phước cho con. Rất tự tin!
Cầu Thượng đế ban phước cho con. Tốt.
Hãy tiếp nhận, những gì cậu ấy đang nói, hãy tiếp nhận.
Tất cả các con đang nói điều đó.
Bây giờ, các con có thể đã thấy rằng, Ganesha là chìa khóa.
Chúa Giê-Su là chìa khóa của vạn vật.
Ngài là chìa khóa, Ngài là tinh túy của vạn vật, các con thấy đó,
và vì vậy thông qua Ngài mọi thứ đều được giải quyết.
Hãy xem, ngay cả khi các con phải đến với Ta,
các con phải đi qua Ngài.
Điều đó có nghĩa là sự ngây thơ trong các con phải được sinh ra,
rồi các con mới đến với Ta.
Vì vậy Ganesha rất quan trọng.
Và Úc là trung tâm của Ganesha.
Vì vậy các con rất quan trọng, các con là chìa khóa.
Vì vậy, điều cần thiết hơn là
các con nên tập trung nhiều hơn vào những điều cốt lõi
hơn bất kỳ ai khác.
Về mọi mặt - như Ta đã nói với các con,
rằng đàn ông phải ra đàn ông, đàn bà phải ra đàn bà.
Đây đều là những điều cốt lõi, đó là tinh túy.
Điều đó rất quan trọng. Tùy thuộc vào các con;
bởi vì thông qua các con mà mọi việc sẽ thành tựu,
thông qua sự ngây thơ của các con.
Các con là những người tạo ra sự ngây thơ
của người phương Tây - điều đó rất quan trọng.
Tốt hơn là tạm thời đưa nó cho Warren.
Các con cũng phải nhận thấy rằng mỗi năm,
mọi thứ đều được rút ngắn lại.
Các con thấy đó, ngay cả việc trao sự khai ngộ cũng được rút ngắn,
Lễ Puja cũng được rút ngắn.
Chúng ta phải tiết kiệm thời gian, phải không?
Vì vậy có sự rút ngắn. Nhưng tại sao? Bởi vì có những năng lượng.
Có sự duy trì, và các con có thể duy trì năng lượng đó,
bởi vì các con ở đó, rất nhiều kênh dẫn;
nên các con có thể rút ngắn nó.
Ta hy vọng cái này không rơi ra!
Con đang nói - cậu ấy nói có.
Được rồi. Bây giờ, chúng ta làm gì -
chỉ cần rửa tay, chúng ta hãy làm điều đó.
Nhưng các con không cần phải làm vậy, các con chỉ cần đặt một....
Có ai khác làm việc này được không? Lại đây. Đổ cái này lên.
Con qua phía bên kia. Con lại đây để làm.
Hôm nay, vì là ngày Sinh nhật
trên hòn đảo của Shri Ganesh,
Ta nghĩ tất cả Lễ Puja nên được thực hiện bởi trẻ em,
sẽ tốt hơn.
Được rồi, vậy các bé gái đứng dậy nào.
Giữ sari - để các bé cầm sari.
Các con có các cô gái lớn hơn, chưa lập gia đình không?
Cứ đưa sari cho các cô gái giữ.
Ta không biết liệu bọn trẻ có giữ được không,
nó nặng quá.
Gấp đôi lại, như thế.
Vậy - bây giờ, tất cả các con đứng ở một đầu, được chứ?
Và giữ sari từ phía này,
và con đi sang bên kia và giữ nó, cao lên.
Bây giờ, tất cả trẻ em trước. Lùi sang bên kia một chút.
Được rồi. Bây giờ - con tiến lên phía trước.
Để các cô gái giơ sari lên. Đúng rồi;
con tiến lên phía này.
Được rồi. Bây giờ, con giữ sari. Đi lối đó.
Bây giờ các con, tất cả các cô gái lại đây.
Bây giờ, các con giữ nó ở bên này, giữ cao hơn.
Để mọi người thấy sari.
Một vài cô gái lớn hơn cũng nên giúp các em.
Để các em giữ nó ở độ cao của mình.
Nào, các con lại đây, các cô gái lớn hơn,
Hai hoặc bốn con, lại đây - những người lớn hơn.
Lại đây. Để các em giữ nó lùi một chút về phía đó.
Được rồi, cứ di chuyển nó vào, vào chỗ bọn trẻ.
Bây giờ, việc các con làm là đặt ở đây,
dấu màu đỏ. Có dấu màu đỏ từ đó không?
Đầu tiên kẻ một đường, được chứ?
Ta nghĩ các cô gái lớn nên giữ nó bây giờ,
và chúng ta sẽ gọi các em để đặt hoa, được chứ?
Chỉ các cô gái lớn làm thôi. Được rồi.
Tất cả các em nhỏ bây giờ nên ngồi xuống.
Chúng ta sẽ gọi các con để đặt hoa, được chứ?
Bây giờ, các con phải kẻ một đường ở đây...
và sau đó ra ngoài đường kẻ.
Ở đây cũng một đường, và sau đó ra ngoài đường kẻ.
Cái này phải ở bên trong đường kẻ.
Kẻ đường đi.
Đặt cái này dưới chân.
Các con phải hoàn thành toàn bộ màu đỏ ở đó.
Bây giờ các con phải vẽ một chữ vạn.
Ở trên.
Bây giờ đặt một cái ở bên này nữa. Được rồi.
Chính xác là bảy con! Các con có để ý không?
Vâng, bây giờ lấy cái này ra khỏi đây,
và các con phải đặt những cái riêng lẻ này... từ đây.
Phải đặt nó một chút.
Vẽ một chữ vạn trên nền đỏ,
ở trung tâm.
Ta sẽ giúp các con đặt nó.
Trên cái đó.
Tốt. Được rồi, xong rồi.
Bây giờ, các con mang sari vòng qua - bây giờ.
Bây giờ, trang trí bằng hoa.
Bọn trẻ có thể đến.
Bây giờ, mang sari vòng qua, như thế.
Để bọn trẻ đến, để cắm hoa
Bây giờ, gọi các cậu bé lại đây để cắm hoa.
Và chúng ta cũng có những bông hoa khác.
Để các cậu bé làm điều đó.
Làm cho nó thẳng, đặt nó xuống
để hoa ở trên.
Để các cậu bé cắm hoa và yêu cầu các em sắp xếp chúng.
Các cô gái lớn hơn có thể đến làm, các cô gái.
Không phải những người vừa rửa chân Ta,
bởi vì những người đã rửa chân Ta các con đã thấy rồi.
Những người vừa rửa chân Ta,
những người khác, lại đây.
Đưa một cái cho cô ấy.
Ở đó nữa - lấy một cái.
Và tất cả những chiếc nhẫn này...
Bên trái trước, đúng rồi.
Vậy cảm ơn các con rất nhiều!
Gọi thêm vài cô gái nữa đến đó.
Còn cô gái nào khác không? Lại đây giúp một tay.
Con có thể làm thế này, con thấy không, một bên.
Con làm đều nhau... bên kia cũng tương tự.
Bây giờ, cái này con phải đặt ngược lại, con thấy không.
Một cái ở bên này, và một cái cho bên kia.
Nó thật đẹp.
Thưa Mẹ Shri Mataji, từ tất cả trẻ em của Úc
cho ngày sinh nhật của Mẹ ạ.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Nhiều quá!
Cậu ấy nói Ta phải nhận nó ngay bây giờ, Ta không biết là gì.
Các con có biết không, nó hợp với sari của Ta.
Đó là một chiếc vòng cổ của tình yêu!
Bây giờ, nó nên như thế.
Với chiếc vòng cổ này, thưa Mẹ Shri Mataji,
chúng con mong rằng luân xa Vishuddhi trái sẽ được khai thông ở khắp mọi nơi!
Cũng với chiếc vòng cổ này, thưa Mẹ Shri Mataji,
chúng con đã chọn nó vì luân xa của ngọc trai
cũng được khai thông!
Ý tưởng rất hay!
Có một chiếc nhẫn khác - chiếc nhẫn nhỏ hơn - được rồi.
Trông đẹp quá!
Hơi cao một chút.
Một cái là được rồi.
Làm ơn cho Ta cái lược.
Bây giờ Ta đã sáu mươi ba tuổi.
Không, năm thứ sáu mươi tư, các con có thể tưởng tượng được không?
Chúng ta sẽ có cái đặc biệt này...
Bây giờ, những ai muốn chụp ảnh có thể đến.
Cái này dành cho Mẹ ạ.
Vậy sao?
Ta biết các con phải lo những việc to lớn như vậy,
nhưng Ta không biết nhiếp ảnh gia của chúng ta đã đi đâu.
Ta nghĩ cậu ấy không có ở đây... Matthew không có ở đây.
Để xem thế nào.
Chụp một tấm toàn cảnh. Chụp một hoặc hai tấm đẹp.
Bây giờ xong rồi. Được rồi.
Con muốn chụp không có vòng hoa, Ta nghĩ sẽ tốt hơn
Nhìn cái này xem.
Những cái này thật đẹp.
Đó là phong cách Radha thực sự, các con thấy đó.
Hầu hết là ở mặt sau.
Nhìn cái này ở đây - đẹp quá!
Lại đây. Vậy, các con lấy tất cả những thứ này từ đâu?
Có ai giúp không?
Nó thật đẹp. Kiểu đẹp nhất mà chúng ta từng có.
Đây cũng là thiết kế mà chúng ta nên có.
Chúng ta nên mang nó đến Anh, Ấn Độ,
chúng ta sẽ tìm ra cái nào là tốt nhất.
Đây là ba Nữ thần... Rất nhiều đồ trang sức!
Bây giờ. Tốt hơn Ta nên xem ....
Nó thật đẹp và thoải mái.
Nó có thể như thế, các con thấy đó,
bởi vì đây hẳn là Mooladhara...
Đó là vấn đề:
không có cách nào để che Mooladhara.
Vậy chắc là như thế. Thấy không?
Bây giờ, để Ta mặc sari vào.
Mặc sari vào, các cô gái - lại đây.
Chụp một tấm toàn cảnh, nếu con thích.
Họ đã chụp bàn chân rồi, được rồi.
Bây giờ, đó là tất cả các bức ảnh phải không?
Bây giờ, còn nhiều việc phải làm. Các con phải lấy vòng hoa.
Vậy trước hết hãy đưa cho Ta những thứ ở đó.
Ta sẽ chỉ chạm vào chúng. Được chứ?
Thêm các cô gái, các cô gái lớn hơn.
Ba chiếc sari trong một.
Tất cả bảy cô gái lại đây.
Những người đã giữ sari của Ta.
Được chứ? Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Bây giờ xong rồi. Bây giờ đến hoa.
Các cô gái có thể làm được.
Bây giờ là vòng hoa.
Đây là điển hình, cái này được làm ở Nam Ấn,
họ làm một thứ rất lớn.
Và ở Ấn Độ họ cũng làm vậy.
Và họ gọi là...
Cảm ơn các con rất nhiều!
Chụp một tấm toàn cảnh, có cả bàn chân.
Cảm ơn các con rất nhiều, cảm ơn các con.
Với aarti, chúng ta muốn giữ lại vòng hoa.
Cũng có thể mang những đồ bằng đồng lớn vào.
Một cái bên này, một cái bên kia.
Những thứ này có thể dời ra,
để con có thể chụp một bức ảnh toàn cảnh.
Được rồi. Bây giờ Ta sẽ xuống đây.